
intro : déjà rédigée. 

1. Débarquement sur l'île. Description du paysage etc
écrit : Olivier
balise : Athmane

2. Rencontre d'une tribu, Description 
écrit : clément
balise : François

3. Elle découvre que la tribu dispose de secrets et pouvoirs mystiques.
écrit : Irina
balise : David

4. Elle enquête sur l'origine des pouvoirs, tout en discrétion.
écrit : Wilfried
balise : Thomas

5. Elle découvre la source de ce secret : un cristal caché dans un coffre sous terre.
écrit : Arthur
balise : Sam

6. La nuit, en toute discrétion, elle ouvre le coffre contenant le cristal. Narration.
écrit : Athmane
balise : Olivier

7. Des esprits lui parlent. Narration du trip.
écrit : François
balise : Clément

8. Elle se réveille et oublie qui elle est. Elle redécouvre l'île.
écrit : David
balise : Irina

9. Elle réalise qu'elle a un pouvoir magique : elle sait lire les pensées.
écrit : Thomas
balise : Wilfried

10. Elle remonte sur son bateau et rentre en Amérique. Elle expérimente son pouvoir dans les rues de New York.
écrit : Sam
balise : Arthur