Soudain, Elera, toujours sous l'effet de l'amnésie, croit entendre une voix émanant de derrière elle.
Elle se retourne brusquement, mais ne détecte aucune présence humaine.
Seuls quelques oiseaux endémiques de l'île la regardent, de manière assez intriguée, mais rien à effrayer notre capitaine.
Alors qu'elle s'apprête à retourner vers son navire, une parole plus distincte s'élève, couplée à un cri d'un des volatiles : "Il est temps de rentrer chez vous".
Elle en est certaine, cette voix est celle des précédents oiseaux, renforcée par l'arrivée d'autres congénères lui indiquant qu'elle n'est pas la bienvenue ici.